Bu dünyadaki insanların canavar olarak gördükleriyle,
benim dünyamdaki insanların canavar olarak gördükleri arasında bir fark var.
Benim geldiğim dünyada, canavarlar ne insan ne de hayvandı—
onlar ayrı bir yaratık sınıfı olarak kabul edilirdi.
Ancak bu dünyada,
bu tür yaratıklar hem insan hem de hayvan kategorilerine giriyor.
Özellikle insanlar, elfler, canavarımsı ırklar ve ejderinsanlar
insanlık
"insanlık" kategorisine dahil.
Bitki ve hayvanlara gelince, dinozorlara benzemelerine rağmen,
dev kertenkeleler yine de sürüngendir.
Bir insan büyüklüğünde olsalar da, dev karıncalar yine de karıncadır.
Ve insanları yiyebilmelerine rağmen, insan yiyen bitkiler yine de bitkidir.
Bu arada, ejderhalar "Tanrı Canavarları" olarak bilinir ve farklı muamele görür.
Ekosistem Dışı
Ekosistem
Etçiller
Tanrı Canavarları
Otçullar
İnsanlık
Bitkiler
Canavarlar
Ejderha
Dev kertenkele
Dev karıncalar
İnsan yiyen bitki
Zellin
İnsan ırkı ・ Elfler
Canavar ırkı ・ Ejderinsanlar
Onlara canavar denmemesinin nedeni,
bu dünyanın ekosistemine dahil olmalarıdır.
Sonuç olarak, benim gözümde canavar gibi görünen jelatinimsi slime yaratıklar—
bu dünyada hayvan olarak kabul ediliyor.
Yani canavarların ne olduğunu sorduğunda,
birbirine kaynaşmış gibi görünen çeşitli yaratıklar var.
Bunların arasında, şekil olarak insana benzeyen pek çok yaratık var,
ama zekaları sıradan bir hayvandan farksız.
Bu dünyada işe alım yapmaya başladığımda...
...çağrıma yanıt veren gizemli tilki kız tarafından
bana akıl almaz bir şey söylendi.
"Boş ver, önüne bak,"
kalbim sadece kısılana kadar ağladı
Bir şeyi kaybettiğinde,
bu onun sonu mudur?
Her şeyi olduğu gibi geri
koymak mümkün değil midir?
Tıpkı bir bulut kümesinin
bir yerlere kaybolması gibi
gözlerinizi ondan
bir anlığına ayırdığınızda,
her şey de öyle kaybolur
Dünyanın ihtiyaç duyacağı
bir versiyonum olduğunu hiç düşünmemiştim
Ama inandığım şeye inandığımda,
gerçekte olduğum kişiyi buldum
Merhaba, evet, başımı salladıktan
sonra attığım ilk adım
Merhaba, evet, henüz görmediğim
ufka doğru
İşaret Parmağı Seğiriyor
Tamam, artık bu kadar yüksek sesle
konuşmana gerek yok, sakın heyecanlanma,
söyleyeceklerini anlat bana.
Bundan emin misin?
E-Evet.
Bunu başka birine anlattın mı?
H-Hayır, annemden başka kimseye.
Sakin ol. Normal nefes al. Buradakilerin
ne kadar heyecanlı olduğunu görmesine izin verme.
Dileğin duyuldu.
Bir şey vaat edemem ama
üzerinde düşüneceğim.
Ha?
Marx...
Efendim?
Onun yeteneği nadir bulunan türden.
Ama bunu nasıl kullanacağımı
düşünmem gerekecek.
Bu konuda seninle
daha sonra konuşmak isterim.
Emriniz olur.
Yetenekli olan sizler,
çağrıma cevap verdiğiniz
için minnettarım.
Krallığı yeniden canlandırmak için
bize yardım etmenizi rica ediyorum. Lütfen.
Emredersiniz, efendim.
Ş-Şey...
Konuşmamız gereken önemli bir
şey olduğunu anlıyorum?
Dinleyiciler arasında kulağıma
fısıldadıklarını duyan oldu mu?
Ben duymadım.
Hayır, sesi çok kısıktı.
Ben de duyamadım.
Öyleyse Mücevher Yayını'na da
düşmemiştir, tehlike yok.
Bu konuda sıkıntı yok bence.
O kadar hassas bir mesele değil.
Onun söylediklerinin dışarı sızmasından endişeli görünüyorsun.
O kadar ciddi miydi?
Evet. Hayvanlarla konuşabiliyor. Bunu hepiniz duydunuz, değil mi?
Evet.
Sadece hayvanların ne dediğini anlamakla kalmıyor,
bir şekilde söyledikleri de hayvanlar tarafından anlaşılıyor.
Onun yeteneğini fenomenal olarak adlandırmak gerçekten haklı bir tanım.
Bir iblisle konuşmak için bu gücünü kullandığını söyledi.
Şimdiye kadar, bu dünyadaki canavarların
bir hayvandan daha fazla zekası olmadığı düşünülüyordu.
Ancak, Şeytan Lordu'nun bölgesindeki canavarlar arasında
gruplar halinde hareket eden, silah ve büyü kullanabilen,
neredeyse insan gibi davrananlar vardı.
İnsanlar, bu özel canavarları diğerlerinden ayırmak için
"iblisler" olarak adlandırmaya başladı.
Bu iblisler zekaları varmış gibi davranıyorlardı,
ancak onlarla bu dünyanın halkını oluşturan
diğer ırklar ve türler arasında kritik bir fark vardı.
İblisler anlaşılamıyordu.
Barbarlar
Dünyanın geri kalan halklarıyla aynı dili paylaşmıyorlardı.
Bir iblisle konuştun mu?!
Bu mümkün değil! Kimse iblislerin ne dediğini anlayamaz!
Tam olarak birbirinize ne dediniz?
K-Konuştuğum iblis kısaydı...
...ve tüm yüzü bir köpeğe benziyordu.
Dağlarda yabani sebze toplamaya gittiğimde,
ona denk geldim ve düşünmeden "Yardım edin!" diye bağırdım...
Ama sonra o da "Beni anlayabiliyor musun?" diye haykırdı ve şaşırmış görünüyordu.
Sanırım ona bir keşifçi diyebilirsiniz. Yaptığı şey öyle görünüyordu.
Sonra, bu iblis dedi ki,
"Aynı kokuyu taşıyan birinin öldürülmesini izlemeye dayanamam. Hemen kaç."
Bir iblis sana bunu mu söyledi?
Belki de sadece birkaç iblis vardır
ki mistik kurtların elinden kaçmasına izin verir.
Ama sayıları az olsa bile,
eğer iletişim kurabildiğimiz iblisler varsa,
bu durumumuzu büyük ölçüde değiştirebilir.
Nasıl yani?
Bu iblislerle müzakere edebileceğimizi mi söylüyorsun,
ve kaybettiğimiz toprakları geri alabilir miyiz?
İşlerin bu yönde ilerlemesi güzel olurdu...
...ama şu anda insanlığın milletleri bir araya gelmiş durumda,
Şeytan Lordu'nun Toprakları'na karşı savaşıyor.
Şeytan Lordu'nun Toprakları
İnsanlığın toprakları
İnsanlığın Toprakları
Çünkü şeytanlar, insanlığın düşmanı olarak görülüyor,
Şeytan Lordu'nun Toprakları
İnsanlığın Toprakları
İnsanlığın toprakları
Şeytan Lordu'nun toprakları
Bizimle uzlaşmaz bir şekilde
çatışan bir düşman.
Şeytan Lordu'nun toprakları
İnsanlığın toprakları
Şeytan Lordu'nun Toprakları
İnsanlığın Toprakları
İnsanoğlunun Toprakları
Şeytan Lordu'nun Toprakları
İnsanlığın Toprakları
Eğer insanlar şeytanlarla iletişim kurabildiğimizi öğrenirlerse,
insanlık ulusları arasında onlarla ittifak kurmaya çalışanlar olabilir.
Hayır, asla yapmazlar...
Bu dünya hakkında hâlâ her şeyi bilmiyorum,
ama bahse girerim ki burada da tıpkı geldiğim yerde olduğu gibi uluslar arasında çatışmalar var.
Evet. Yakın geçmişte,
batı sınırımızdaki Amidonia Prensliği ile eski kralımız döneminde bir çatışma yaşadık.
Şu an hepimiz, başta Gran Kaos İmparatorluğu olmak üzere el ele çalışarak
Şeytan Lordu'nun Topraklarının yayılmasını engelliyoruz,
ama insanlık asla tek bir blok değildir.
Amidonia Prensliği
Elfrieden Krallığı
Haklısın.
Kesinlikle haklısın, Souma.
You're right.
You're absolutely right, Souma.
Az önce söylediklerim sadece bir ihtimali gündeme getirmek içindi.
Sonuçta, şeytanlarla iletişim kurabilmek
bu dünyayı sarsabilecek bir gerçek.
Bu konuda fazla dikkatli olamayız.
Bunun halka sızmaması için tedbirli olmalıyız.
Doğru.
Ancak en önemlisi,
krallık olarak seni elimizden gelen her şeyle korumalıyız.
B-Beni mi korumalı?
Evet. Şu an senin benimkinden bile daha önemli olduğunu söylemek
abartı olmaz.
Sonuçta sen, insanlık ve şeytanlar arasındaki
tüm dengeleri değiştirebilecek birisin.
Olamaz... Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ona kraliyet düzeyinde bir koruma vermek istiyorum. Bunu ayarlar mısın?
Emriniz olur.
Ama bunu yaparsak, daha fazla şüphe çekmez mi?
Bu doğru.
Eğer bir anda, bu sıradan köylü kızının
etrafında özenli bir koruma olursa,
insanların aklına bir şeylerin döndüğü gelecektir.
Haklısın. O zaman başkaları da araştırmaya başlayabilir.
Öyleyse neden onu doğrudan saraya kraliyet ailesi gibi davet etmiyoruz?
Ha? Böyle bir şey yapabilir miyiz?
Evet, majesteleri. Bunu başarmanın en hızlı yolu,
Majestelerinin onu evlat edinmesi olurdu,
ancak Majesteleri henüz evlenmediği için bu mümkün değil.
Ve prensesle evlenmeniz için
hazırlıkların tamamlanması bir yıldan fazla sürecek.
Eh, o zaman bu iş olmaz.
Bana bakmayın!
Başka ne seçenek var?
Majesteleri onu ikinci eş olarak alabilir.
Ha? Eş mi? Bu küçük kız mı?
Bu krallıkta, tahtın varisi olacak bir prenses eşinin
en az şövalye rütbesinde olması gerekir,
ancak prenses eşi olmadığı sürece sorun çıkmaz.
Evet, mesele bu değil!
Bu arada, kaç yaşındasın?
On yaşındayım.
Ah, bu kabul edilebilir bir aralıkta.
Politik bir evlilik için bu yaş olağandışı değil.
Souma, on yaş bunun için çok erken—
Bunu neden benim önüme atıyorsun?
Peki ya önceki kral ve kral neden onu evlat edinemiyor?
Hmm, evet, sanırım bu da işe yarayabilir...
Bu harika olurdu!
Her zaman bir küçük kız kardeş istemişimdir.
Vah!
Ş-Şey, bu da işe yaramaz...
B-Benim zaten bir ailem var.
Annem ve küçük erkek kardeşim mülteci kampında beni bekliyor.
Sorun değil.
Evlat edinileceğini söylediğimizde,
bu daha çok seni korumak için bir kolaylık meselesi.
Eğer benim küçük kız kardeşim olursan,
annen ve erkek kardeşin de benim akrabalarım olur,
ve onlar da burada, sarayda bizimle yaşayabilir.
Oh, öyleyse tamam.
Mm-hmm. Marx, evlat edinme işini biraz zaman geçtikten sonra duyur.
Böyle yaparsak,
eğer bunu birden yaparsak,
insanlar bir şeyler döndüğünden şüphelenebilir.
Çok akıllıca bir karar.
Ama yine de bu arada onu güvende tutmak istiyorum.
Yani, Bayan Tomoe'ya sarayda kalmasını gerektiren bir görev mi vermek istiyorsunuz?
Öyle mi?
Doğru.
Hmm, o halde hayvanlarla konuşma yeteneği göz önüne alındığında,
Majestelerinin arabasını çeken atlardan sorumlu olmasına ne dersiniz?
Nasıl olur?
Harika fikir. Öyle yapalım.
Bu senin için uygun mu?
E-Evet!
Mm-hmm.
Şeytan Lordu'nun Bölgesi: On yıl önce aniden ortaya çıkan canavarların yaşadığı bölge. Zeki iblisler burada yaşar.
Juna Doma (18): İçine kapanık ve nazik, her zaman etrafındakileri düşünür. Olgun ve Souma ile ekibine mesafeli destek verir.
Hey, ne yapıyorsun öyle?
Bakar anlamıyor musun? Dikiş dikiyorum.
Onu anladım da, neden bunu benim odamda yapıyorsun?
Devlet işleri ofisindeki herkes çalışıyor,
ve etrafta boş vakit geçiren insanlarla rahatlayamıyorum.
Neden babamın odasını bırakmasını sağlamıyorsun da,
onu kendin kullanmıyorsun?
Hmm... Ama verimlilik açısından,
devlet işleri ofisinde uyumam daha iyi olur.
Yine de, bunu neden benim odamda yapmak zorundasın?
Bu arada, Tomoe ne yapıyor?
Buraya geldiğinden beri ona çok düşkünsün, değil mi?
Son zamanlarda annem ona ilgi duymaya başladı ve yanından ayrılmıyor.
Tomoe başta biraz çekingen olsa da,
şimdi ikinci bir annesi olduğu için mutlu, yani sorun yok gibi görünüyor.
Sorun değil, içeri gel.
Hey! Sakın yanlış anlama!
Cidden, geri mi döndü?
Evet, majesteleri. Kabul odasında sizi bekliyor.
Hadi gidelim, Liscia!
Ha?
H-Ha?!
İyi iş çıkardın.
Peki, nasıl gitti?
Evet, kraliyet ejderhanızı kullanmama izin verdiğiniz için,
beklediğimden daha hızlı bir şekilde tüm hedeflerimi dolaşabildim.
Sonuç olarak, peşinde olduğum yiyeceklerin neredeyse tamamını toplayabildim.
Bir dakika, bu kahramanın çantası değil mi?
Evet.
Göründüğünden çok daha fazla şey alabilen kullanışlı bir çanta,
üstelik içine konulan şeylerin bozulması daha az olası.
Yiyecek toplamak için mükemmel bir şey olduğunu düşündüm, bu yüzden ona ödünç verdim.
Bu kraliyet hazinelerinden biri ve kahraman ekipman setinin bir parçası.
Kraliyet hazinesi, kraliyet hazinesi...
Her neyse. Peki bu kadar uğraşarak,
yiyecek toplamanın amacı ne?
Ne mi yapıyorum? Belki de krallığa biraz fayda sağlayacak bir şey.
Ha?
Elfrieden Krallığı halkına iyi günler!
İ-İyi günler...
Bu program, Parnam Kalesi'nden bazı bilgiler getiren bir program,
adını da "Kralın Muhteşem Öğle Yemeği" koyduk,
kısaca "Kralın Muhteşem Öğünü"!
Sunucularınız, ben Juna Doma ve...
...Ponço Panacotta size bunu sunacak, evet.
Ponço, bu kadar gergin olmana gerek yok.
Y-Yani, bu tür şeylere alışkın değilim de...
Juna Hanım, gerçekten çok özgüvenlisiniz, değil mi? Size gıpta ediyorum, evet.
Sık sık başkalarının önünde şarkı söylerim.
Parnam'da olduğunuz her zaman,
çalıştığım kafe Lorelei'ye uğramayı unutmayın, olur mu?
Arada bir orada şarkı söylerim.
Lütfen, bu kadar açık reklam yapmayalım.
Şimdi, bu programın amacını açıklamak için,
bu beyefendiye dönüyoruz--
E-Elfrieden'in 14. kralı, Majesteleri Souma Kazuya.
Henüz taç giymedim, yani teknik olarak kral sayılmam.
Uh, merhaba. Ben Souma Kazuya, ülkenin vekaleten kralı.
Hepinizin bildiği gibi, krallık bir gıda krizi yaşıyor.
Baş yönetici olarak ve bu durumun sorumlusu olarak,
siz halktan özür dilerim.
Şu anda, gıda üretimini acilen artırmak için
bir plan üzerinde çalışıyoruz, ancak bu zaman alacak.
Bu yayın, gıda krizi çözülene kadar size yardımcı olmak,
bu ülkede alışık olmadığınız yiyecekleri tanıtmak
ve onları nasıl hazırlayacağınızı göstermek için tasarlandı.
Ve bu bilinmeyen yiyeceklerin aslında yenebileceğini göstermek için,
bir tadım paneli düzenledik.
Pekala, hemen başlayalım. Ponço, ilk yiyeceğimiz nedir?
Ah, evet, ilk yiyeceğimiz...
Y-Yoksa bize onu yedirmeyi planlamıyorsun, değil mi?!
Aynen öyle planlıyorum.
Şimdi, görünüşünden de anlaşılacağı gibi,
bunları sadece bazı sahil bölgelerindekiler yemiştir,
ama çok lezzetlidir.
J-Juna, sen bunlardan yedin mi hiç?
Evet. Memleketimde sıradan bir yemekti.
Mmm, güzel kokmaya başladı.
Tamam, hadi bir tane dene.
Bu ne? Çok lezzetli!
Haklısın! Gerçekten çok güzel!
Evet, bu oldukça iyi.
Kendimi alamıyorum.
Ben de bir tane alsam sakıncası var mı?
Tabii ki.
--Çok lezzetli!
--Bunlar harika.
--Bir tane daha!
Gerçekten çok lezzetliler, değil mi?
Kıtır kabuğun içinden çıkan ahtapot, çok sulu!
Baba, bugün ağlarımıza bir sürü ahtapot takıldı, değil mi?
Evet. Genelde atardık ama bir deneyelim bakalım.
Bir sonraki yiyeceğimiz işte burada.
Bunlar... ağaç kökleri mi?
Çok lezzetli görünmüyorlar. Bunları yiyebileceğimize emin misin?
Bunlar dulavrat otu kökü.
Oh, bunları biliyor musun, Aisha?
Daha önce bu tür kökler yedin mi?
Ormanda, yenebilen her şeyi yemek zorundasın, yoksa hayatta kalamazsın.
Öyle miymiş.
Biraz tuz serpelim...
Biraz da şeker...
Tamam, hazır.
Gevrekler ve tuzlu tadı harika.
Mmm... Isırdığımda çıkan yağ, şekerle karışıyor,
ve ağzımda tatlı bir patlama yapıyor.
Bunları anneme de tattırmak isterim.
İkisini birlikte yediğinde, hem tatlı hem tuzlu, çok lezzetli!
Majesteleri, bundan biraz daha var mı?
Ablacığım, Aisha gerçekten iyi gidiyor.
E-Evet...
Şimdi, önceden hazırladığım bir şey var.
B-Bunları yiyecek miyiz?
O-Ormanda hayatta kalmak için her şeyi yemek zorundaydın demiştin.
E-Evet öyle demiştim, ama bunları kastetmemiştim...
Mmm, bu harika.
Fasulyeli dev çekirgenin tadı bana memleketimi hatırlatıyor.
Fasulyeli mi? Bunlar fasulye suyunda haşlanmış mı?
Oh, evet. Başlıca mayalı su ve şekerle tatlandırdım.
Mayalı su mu?
Mayalı su, mistik kurtların sevdiği bir çeşnidir.
Mistik kurtların, fasulyeden yapılan "mayalı su" adında bir çeşnisi var,
fasulyeleri tuzlayıp mayalanmaya bırakarak yapılıyor.
Süreçte oluşan sıvı tabakasını alıyorlar,
ve mayalandıktan sonra mayalı su elde ediliyor.
Her ikisi de bu krallıkta bulunmayan
eşsiz lezzetler, evet.
Yani fermente edilmiş fasulye ürünü
miso, suyu ise soya sosu.
Souma, bunu gerçekten yiyecek misin?
Ha? Souma, ağlıyor musun?
Nasıl ağlamam ki?
Bu, memleketimin tadı.
Memleketinin tadı mı?
Ah, her lokmada vatanımın tadı
ağzımda yayılıyor...
Bu dünyada soya sosu var. Miso var.
Artık bu sevdiğim tatları
rüyamda görmek zorunda değilim.
Hmm, Majesteleri, bu duygusal anınızı
bölmek istemezdim ama
sıradaki yemeğe geçsek olur mu?
Evet, özür dilerim. Devam edelim.
Pekala, Poncho,
sıradaki yemeğimiz ne?
Evet, işte burada!
Ha?!
Esen rüzgar dünyanın içinden
geçip gider,
aksi halde asla buluşamayacak
olan bizi birleştirir
Kimsenin göremediği kanatları açarak,
kimsenin bulamayacağı bir mucizeyi
aramak için havalanırım
Daima dolambaçlı yarınların sonucunu
seçme cesaretini bulmak için,
değişimden korkmak ya da
gökyüzünün maviliğinden şüphe duymak
istemem asla
Bir zamanlar sahip olduğum
hayallerin ötesinde,
ve hayal ettiğim her gelecekten öte,
seninle geçirdiğim bu olağanüstü güzel
anda sürüklenmeye devam etmek istiyorum
Eğer bunu gerçekleştirebilirsem...
Mavi göğe doğru yükselir,
buluştuğumuz yere uzanırım
Kaderimi kavrayıp kendime çekerim
Ve birleşen ellerimiz aracılığıyla,
sonsuzluğa dair çaresiz arzumu hissedersin
Bu sadece birinin rüyasında
gerçekleşen bir illüzyon olsa bile,
yine de bu esen rüzgarı yakalayıp
sıkıca tutunarak uçacağım
ve yoluma devam edeceğim